Planejamento: O que o programa deve fazer?
Considerando que as informações serão obtidas a partir do Lexml, o programa deve:
- Fazer o download de uma série de arquivos HTML;
- Fazer o parsing desses arquivos e identificar atributos como: nome, tribunal, etc;
- Das URLs obtidas dentro do arquivo, fazer o download dessas e renomeá-las de acordo com o nome obtido no HTML de metadados;
- Incluir esses arquivos dentro de uma pasta arbitrária.

Após adquirir esses documentos, passaremos para a parte de indexá-los dentro do repositório.
Para fazer isso, o programa deve se comportar da seguinte forma:
- Pega os documentos dentro da pasta obtida no final do último processo;
- A partir disso, criar um script para se comunicar com a api REST do repositório (achei um site que ajuda nisso);
- Submeter esses arquivos.

Dentro do DSpace, enquanto não modificarmos o código-fonte para nossas reais necessidades, a organização será dada da seguinte forma:

Tribunal (Comunidade)
- Tipo de arquivo (Coleções)
-- Arquivos em si (Arquivos finais submetidos)

Sendo que a hierarquia é "top-down".

Um problema encontrado (vide o link da documentação https://wiki.duraspace.org/display/DSDOC6x/Ingesting+HTML+Archives) é o de submeter
arquivos HTML. A dificuldade encontrada é em relação à persistência das URLs dentro desse arquivo, que podem, em algum momento futuro,
apontar para páginas não encontradas. Isso é algo que só quando formos implementar algo no código fonte para tratar que poderá ser resolvido.
